Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
[Taiyiji-Klinik]
Xiaoqing,
Du bist wach.
Du hast draußen Lärm gemacht.
Wie sollte ich da jemals schlafen?
Das erinnert mich an unsere Kindheit.
Ich wollte schlafen.
Aber du warst draußen und hast eine Trommel geschlagen.
dem Meister
Du hast deine Arme trainiert.
Xiaoqing,
diesmal,
Ich habe dich nicht absichtlich geweckt.
Xiaoqing,
Lasst uns gehen.
Wohin?
Ich weiß nicht.
Aber wenn wir hier bleiben,
Wir werden nur zu Geiseln.
und Huai'an und der Page
werden am Ende Dinge tun
Sie wollen es nicht tun
einfach nur, um unsere Sicherheit zu gewährleisten.
Mit den Fähigkeiten, die ich habe,
Ich kann sie nicht mit runterziehen.
Rechts?
Also, ich will dich mitnehmen und ausbrechen.
Entweder wir sterben und dann ist es vorbei.
Oder wir kämpfen
unseren Ausweg.
Sicher.
Klingt heldenhaft.
In Ordnung.
[Im Cangshui-Fluss hat die Schlacht begonnen. Alle, die sich darin befinden, könnten getötet werden.]
[Folge 24]
"Spiele zuerst die Beute."
[Spiele zuerst die Beute. Töte dann den Jäger.]
Dann töte den Jäger.
Nicht.
Du wirst ihn nicht töten können.
Ich kam zum Cangshui-Fluss
für genau diesen Moment.
Schützt Seine Majestät.
Bringt ihn zurück.
Eure Majestät.
Du wagst es, mich zu töten?
Hast du nicht gesagt
Sie sichern sich den größten Vorteil für sich selbst?
Warum bist du selbst zum Cangshui-Fluss gekommen?
Sobald Xiao Wuyang tot ist,
Das Ergebnis wird feststehen.
Warum sollte ich nicht kommen?
Wenn wir dich töten, wird das dem Reich Frieden bringen.
Warum sollte ich es nicht wagen, dich zu töten?
Eure Majestät.
Tötet ihn.
Verstanden.
Eure Majestät.
Du bist schwer verwundet.
Das ist nichts. Ich werde noch nicht sterben.
Schade, dass ich Xiao Wuyang nicht besiegen konnte.
Er ist ein furchterregender Gegner.
Xie Huai'an muss haben
durch Ihren Plan hindurch gesehen
und warnte Xiao Wuyang im Voraus.
Diese Runde ist die in den Weissagungen vorhergesagte himmlische Katastrophe.
Er konnte nur einen Teil davon erraten.
Wie geht's
Und auf der anderen Seite?
Eure Majestät,
Du hast mir vier Liang Gold gegeben.
Besorgungen für Sie zu erledigen kostet eins.
Ich bringe diese Tiemo-Handlanger gerade eben um.
Es kostete zwei.
Es ist noch ein Liang übrig.
Ich kann noch eine Sache für Sie tun.
In Ordnung.
Beobachte den Besitzer des Salzladens.
Wir kennen uns schon ewig.
Jetzt?
Ja, jetzt.
Beschütze ihn.
Dann habe ich keine Sorgen mehr.
Verstehen?
Dieser Typ kommt mir unbekannt vor.
Mach dir keine Sorge.
Er kann mich nicht töten.
Nur zu.
Fang Genghui...
Mit seiner Schwertkunst,
Könnte er mich verletzen?
Eure Majestät, Ihr seid es, der das Blatt wenden kann.
Fang Genghui ist nicht in Ihrer Nähe.
Wenn er mir nicht schaden kann,
Dann kann er auch Xiao Wuyang nichts anhaben.
Aber das genügt.
Es wurde auch Zeit.
Na los, lasst uns das zu Ende bringen.
Was ist los?
Warum?
Müssen Sie sie wirklich töten?
Lesen Sie den Militärbericht
Sie haben es selbst nach Chang'an geschickt.
Im Vergleich zu dem, was dort geschrieben steht,
ein paar tote Kuriere
sind nichts.
„Am 11. Tag des zweiten Monats,
Tiemo versammelte eine Streitmacht von über 200.000 Mann.
Sie stürmten über das Schlachtfeld.
die Grenze mit unaufhaltsamer Kraft überschreiten.
Die Baiwenhu-Armee...
- Angriff! - 70 Li an einem einzigen Tag zurückgelegt.
Am 14.
Die Truppen von Tiemo durchbrachen den Shifu-Pass.
Im Nordbüro gab es keine natürlichen Verteidigungsanlagen.
[Nordbüro]
Am 15.
Das Nordbüro wurde gestürzt.
Tiemos Vorhut
Es lag nur 1.300 Li von Chang'an entfernt.
Wir haben jahrzehntelang gewartet.
für diese Schlacht.
In den letzten beiden Generationen von Tiemo,
Jeder Mann, der so groß ist wie eine Reitpeitsche, ist ein Krieger.
Nach dem Tod von Gu Yu
die Baiwenhu-Armee
verlor seinen Kommandanten und seine Moral.
Niemand kann es aufhalten
Meine Kriegspferde vom Angriff nach Süden abhalten.
Sobald man das Nordbüro passiert hat,
Es ist das Gebiet der regionalen Kommandeure.
Diese Männer
Ich sehne mich nach dem Zusammenbruch des Imperiums.
damit sie sich selbst zu Königen krönen können.
Keiner von ihnen
wird Truppen zur Unterstützung von Chang'an entsenden.
Eure Nation
ist dazu verdammt, im Blutvergießen zu ertrinken.
Du zeigst mir immer wieder diese Berichte.
Und wo wir gerade von Ihren großen Ambitionen sprechen.
Was versuchst du zu erreichen?
Meine 200.000 Tiemo-Krieger
Ich kann möglicherweise nicht jeden Winkel Ihres Landes betreten.
Ich brauche dich
um mein Marionettenkaiser zu sein.
Du wirst vom Volk verflucht werden.
Aber zumindest werdet ihr einen Teil des Reiches behalten können.
Wenn der Vertrag zwischen unseren beiden Nationen unterzeichnet ist,
Ich überlasse dir die Hälfte von Chang'an.
Mein Reich ist riesig.
Und du überlässt mir die Hälfte von Chang'an?
Um was für einen Vertrag handelt es sich?
Du zwingst mich, mein eigenes Land zu verraten!
Sehr gut.
Entweder Sie kooperieren,
Oder ich nehme euer Land mit Gewalt in Besitz.
Treffen Sie Ihre Wahl.
Warum ich?
Weil du nicht wie dein Bruder Xiao Wuyang bist.
Wenn er es wäre,
Er würde mich mitreißen
und mit mir umkommen.
Deshalb kann ich nur dich wählen.
Hast du keine Angst, dass ich dasselbe tue?
Dann werde ich den Thron besteigen
ein falscher Kaiser wie Yan Fengshan.
Das macht für mich keinen Unterschied.
Aber du,
geboren in den kaiserlichen Clan,
wird zur Schande werden, wer nie die Last des Reiches getragen hat!
Ein Kaiser
ist dazu verdammt, einsam zu sein.
Manche werden vielleicht verstehen, dass du keine Wahl hattest.
aber in dieser Welt,
Es gibt zu wenige, die weise genug sind, es zu erkennen.
Wenn
Ich würde zustimmen
zu Ihrem Vorschlag,
Was würde mit meinem Bruder geschehen?
Xiao Wuyang ist nicht leicht zu töten.
Aber ich habe einen Plan ausgearbeitet.
Und du wirst mein letzter, tödlicher Schlag sein.
Ihr seid beide Blutsbrüder.
Und als er schwer verletzt wurde,
Du hast dich um ihn gekümmert.
In dieser Welt,
Du bist der/die Einzige
Er lässt seine Wachsamkeit in solchen Situationen nach.
Sehr gut.
Ich werde sein
dein Marionettenkaiser.
Ich habe es für Chang'an getan.
für das Reich!
Sieh dich an.
Du hast etwas erreicht.
keiner von ihnen
Das könnte es jemals.
Merkt euch Folgendes:
Du bist erwachsen geworden.
Ab heute
Kopf hoch!
Erinnere dich an deine eigenen Worte.
Du hast es für Chang'an getan.
und für das Reich.
Ich gebe etwas zurück
zu dir
was dir zugestanden hätte.
Das ist er.
So weit bin ich gegangen,
nur um dich zu töten.
In der Tat.
Solch eine Täuschung.
Überhaupt nicht königlich.
vor fünfzehn Jahren
Als Yan Fengshan Liu Ziwen tötete
Er kannte meine Identität bereits.
Er mobilisierte heimlich die Truppen
und riegelte die Nordfront ab.
Meine jahrelangen Bemühungen im Verborgenen und Planen
einfach so verschwendet.
Also
Ich bin allein gereist.
in Richtung der nördlichen Länder von Tiemo.
Diese Heimreise
gefühlt
Wie eine lange Nacht, die niemals den Morgen anbrechen wird.
(Schau auf www.kisskh.id, um den Admin zu unterstützen)
Doch als ich wieder auf Tiemo-Boden stand,
die Menschen in der Ritualhalle
kam aus dem Berg Shiluoman
und setzte die goldene Krone auf
des Tiemo-Königs auf meinem Kopf.
Sie glaubten
Ich könnte Tiemos Hoffnungen tragen.
und sie hinausführen
der bitteren Kälte.
Also kehrte ich nach Chang'an zurück.
Ich habe mich freiwillig in Yulong Ridge eingeschlossen.
Das war der Beginn meiner Täuschungslaufbahn.
Xiao Wuyang,
Du wurdest in eine königliche Familie hineingeboren.
Ich hingegen wurde als Sklave geboren.
Wir waren nie wieder dieselben.
Aber heute
Wir sind beide schwer verwundet.
und die gleiche Einsamkeit ertragen
für das Reich.
Ja,
Chang'an
ist eine Stadt, nach der sich viele sehnen.
Wie schön es ist.
Schau es dir ein letztes Mal an.
Na los, schau mal.
Du kannst ihn nicht töten!
Was hast du mir versprochen?
Ich habe es dir versprochen.
Solange er lebt,
Du wirst bereitwillig meine Marionette sein.
Stimmt das nicht?
Bringt ihn weg.
Wirst du mich dazu zwingen?
leben und essen mit dir
Oder sperrt mich auf die Art ein
Sie sperren meinen Bruder ein?
Wenn keines von beiden,
Dann lass mich eine Weile in Ruhe.
Deine Tiemo-Schattenwächter
sind sowieso überall.
Ich kann nicht entkommen.
Lass ihn in Ruhe.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Gehen.
Ich werde dich nicht wiedersehen.
Herr,
Ich hatte keine Wahl.
Rechts.
Du hattest deine Gründe.
Aber ich bin nur ein ganz normaler Mann.
Ich kann es nicht verstehen!
Ich kann es nicht verstehen
aus welchem ​​Grund
könnte dich dazu bringen
Erstoche deinen eigenen Bruder!
Ich kann es nicht verstehen
warum Sie das tun würden
Seite
mit den Tiemo-Leuten!
ICH...
Ich brauche dich nicht
um sich im Alter um mich zu kümmern.
Du warst sowieso nie mein Sohn.
Du hast ihn getötet.
Du hast meinen Sohn getötet.
Du hast meinen Sohn getötet!
Oh, Mo!
Er starb durch die Hand eines Menschen wie dir.
Mein armer Junge!
Hau ab.
Es tut mir Leid.
Es tut mir Leid!
Beeil dich.
Kommen.
Erinnere dich an deine eigenen Worte.
Du hast es für Chang'an getan.
und für das Reich.
Ich gebe etwas zurück
zu dir
was dir zugestanden hätte.
Dieser Kampf
hat uns bereits entlarvt.
Sollen wir die Menschen verlassen?
im Cangshui-Fluss am Leben?
Im Cangshui-Fluss gibt es Tausende.
und Hunderttausende in Chang'an.
Man kann sie nicht alle töten.
Das gemeine Volk ist wie Vieh und Schafe.
Halten Sie die Klinge fest.
und sie werden dir gehorchen.
Verstanden.
Gibt es Neuigkeiten von Xie Huai'an?
Zhu Zhilong sagte, er habe gehalten
die größte Autorität im Cangshui-Fluss,
und dass Xie Huai'ans Schicksal
würde hier entschieden werden.
Er war der Erste
um mit mir nach Chang'an zu gehen.
Er verbarg seine Identität jahrelang.
keine Furcht vor dem Tod.
Ich habe ihn noch nie so verstört erlebt.
Er fürchtet Eure Majestät.
Du hast ihm befohlen, Xie Huai'an zu töten.
Doch er scheiterte.
Er fürchtet mich nicht.
Er fürchtet Xie Huai'an.
Gerade eben, dieser Junge...
Wenn wir dich töten, wird das dem Reich Frieden bringen.
Warum sollte ich es nicht wagen, dich zu töten?
Ihm fehlte nur noch ein Strike.
davon ab, mich zu töten.
Wir werden Eure Majestät zurück nach Chang'an eskortieren.
Überlass die Angelegenheiten dem Cangshui-Fluss
an Zhu Zhilong.
Sehr gut.
Ich war nur noch einen Schlag davon entfernt, ihn zu töten.
Und dann bist du aufgetaucht.
Du willst, dass Xiao Wuyang lebt.
Ich will den König lebend.
Du und ich sind gleich.
Und deine Jünger?
Wenn euer König lebt,
Deine Jünger werden sterben.
Meinst du das wirklich?
Empfindet ihr gar nichts für sie?
Ich bin zu spät angekommen.
weil ich Männer zusammenrief
zur Klinik gehen.
Der König und du habt eine Vereinbarung.
Aber du und ich nicht.
Wie rücksichtslos.
Fürchtest du keine Vergeltung?
NEIN.
Ich habe nichts mehr zu verlieren.
Interessiert dich die Vergangenheit?
NEIN.
Alles, was ich in diesem Leben getan habe
ist für Tiemos Zukunft.
Weißes Haar
Wir haben genug Männer in Chang'an
und im Cangshui-Fluss.
Du bist dazu bestimmt
Diese Schlacht zu verlieren.
Wir haben die gesamte Sandbank abgesucht.
Keine Spur von ihm.
Sie brauchen nicht weiterzusuchen.
Aber...
Wir haben dem König ein Versprechen gegeben.
Ich dachte an jemanden.
So wie ich.
er hat jetzt
Keine Familie mehr übrig.
Xie Huai'an steht in seiner Schuld.
und doch dieser Mann
hilft ihm weiterhin ohne Rücksicht
um sein eigenes Leben.
Im gesamten Cangshui-Fluss,
wenn Xie Huai'an
kümmert sich immer noch um das Leben anderer.
Es muss ihm gehören.
Du bist endlich gekommen.
Ja, Meister.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
♪Der Wind ruht nie♪
♪Wie viel Schmerz zerstreut sich in Nichts?♪
♪Der Regen kennt keine Ruhe♪
♪Wie viel Liebe erstarrt zur Stille?♪
♪Mein ganzes Leben inmitten von Klingen und Schatten♪
♪Ich lebe neben Leben und Tod♪
♪In einer Landschaft, die in Rauch und Feuer gehüllt ist♪
♪Ich kann nur unter einem verborgenen Namen leben♪
♪Selbst meine Seufzer müssen leise sein♪
♪Das Herz ist unruhig♪
♪Wie viel Hass bleibt unbenannt?♪
♪Der Traum wird nicht enden♪
♪Wie viele Leben sind an das Schicksal gebunden?♪
♪Ich trage das Schicksal meiner Familie♪
♪Ich kann nur standhaft bleiben♪
♪Ich lasse meine Gelübde wahr werden♪
♪Damit das einfache Volk nicht umherirren muss♪
♪Ich glaube daran♪
♪Also wähle ich♪
♪Die Vergangenheit abschneiden, im Leben einen Schlussstrich ziehen♪
♪Über Tausende von Leben hinweg♪
♪Wer lässt mich wortlos verschwinden?♪
♪Ich suche Zuflucht tief in den Bergen♪
♪Ein Spiel, das sich über zehn lange Jahre erstreckt♪
♪Endlich trete ich aus jedem Geheimnis hervor♪
♪Ich stehe sowohl Gnade als auch Groll entgegen♪
♪Ohne die geringste Furcht♪
♪Auf dem alten Weg sporne ich mein Pferd an♪
♪Und reite davon♪
♪Deshalb beschließe ich, mit der Vergangenheit abzuschließen♪
♪Bei Sonnenuntergang werden Leuchtfeuer entzündet♪
♪Aber ich fürchte kein Blutvergießen♪
♪In der Welt der Sterblichen trage ich meinen Stolz♪
♪Neuigkeiten erreichen mich aus Chang'an♪
♪Unterwegs ertrage ich Schmach und schmiede meine Pläne♪
♪Meine Klinge fällt auf meine Feinde♪
♪Dann lasse ich das Jianghu hinter mir♪
♪Reisen bis ans Ende der Welt♪
♪Verschwinden in der weiten Welt♪